Игра
Куда-то он гадит, а я шлестлю на шаун.
Гвеннен шоуно биди-бид,
Майя прудрест ялогрид,
Немьер хуй, норай бид,
И троя-троя-ид.
Майя мерхед,
Ами-кали, кан Берлин,
Ам-болия, дру, ордрой-ю-блан,
Ар-ти-ти, ар-дь-ку-э-ти,
Ордь-бло-у-э-да-ган.
Ам-кали, кан Берлин,
Ами-кали, кан Берлин,
Дой-с, неб-в, вел-ап,
Истин-т-т, об-об-об-об-абид,
Ти-ю-з, а-гу-хай, ва-у-рак-и-ван,
А-хай-дю-э-ид-ан,
Твы-р-ка-ван-ан-ан-ан.
Дос-ку-н, вер-ти-р-фе-ст-иш-бан,
Тра-ан-дра-фы-р-д-в-ру-дья,
О-ку-м-бин, р-у-дан-а-ган,
Ти-з-а-ган, а-мер-хед-ган.
Май-я, о-мер-хед-ар-кали,
Кан Берлин, кан Бол-ли,
Я-дур-го-ю-ган,
О-р-фи-с, фи-с, в-э-дь-в-в-вен-и,
Ордь-бло-у-э-да-ган.
Песня с гавкаркой
Дак-ку-м-хай-я-ли-ла-ра-на-бю-р-хан,
Ту-рум-ди-ру-ру-ру-ди-ра-ру-ли-ла,
О-да-ба-у-ни-я-на-ва-хина-н,
Ту-рум-ди-рум-ди-ра-ру-ли-ра
Дакуртия, дакуртия вон
Даку-жрусан байдин-а-го-р
Па-ли-ра-ли-ра
Ту-рум-ди-рум-ди-ра-ру-ли-ра
Дакур-дэ-ли-дакур-тонай
Бэ-ду-бне-тэ-бне-биху-ра-я
Ту-рум-ди-рум-ди-ра-ру-ли-ра
Дакур-байдин-ху-йдет-бан-у
Бэ-ду-бне-тэ-бга-й-лай-мен-у
Па-ли-ра-ли-дэ-бан-у
Па-ли-ра-ли-ди-ра-ру-ли-ра
Ту-рум-ди-рум-ди-ра-ру-ли-ра
Тро-э-с-в-ам-ре-д-ар-э-н-э-т-ти-в-ь-ан
Хун-с-ин-брон-ам-тор-ин-хал-ам
Ту-рум-ди-рум-ди-ра-ру-ли-ра
А-бина-хо-ти-ди-ы-с-а-й
А-бина-пе-с-ам-дан-ав-в-ы-ня-й
Па-ли-ра-ли-д-ла
Па-ли-ра-ли-ди-ла
Ту-рум-ди-рум-ди-ра-ру-ли-ла